# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Андрей, я начинающий аналитик данных. 
Мне 31 год, я имею высшее образование в сфере электроэнергетики и более чем 10 летний опыт работы в крупных вертикально-интегрированных компаниях нефтяной, пищевой и химической промышленности.

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``, ``Pandas``, ``math`` 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlib``, ``seaborn``
- Инструменты для машинного обучения: ``scikit-learn``, ``TensorFlow``



## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
 <li>Задача №1. Создать форму для автоматического расчета бизнес-плана онлайн-кинотеатра. </li>
  <li>Задача №2. На основании фактических данных создать визуализацию ключевых показателей оналайн-кинотеатра, подсветить положительные и отрициательные стороны, выдать предложения по повышению операционной эффективности. </li>
</ol>

<p>Итог: Для выполнения данных задач был создан калькулятор юнит-экономики, который с учетом изменения основных макропараметров бизнеса выполнял расчет затрат на содержание бизнеса, его доходность, а так же план по увилечению количества подписчиков для достижения расчитанной доходности. На основании фактических данных была сделана визуалиция динамики роста/снижения количества активных пользователей, их активности и географии. Были даны рекоммендации по увилечению библиотеки онлайн кинотеатра и корректировке маркетинговой стратегии.


> <a href="https://github.com/galimulin92/Andrey/blob/main/Проект%20№1.xlsx">Ссылка на проект</a>
 
<p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>
<br> 

<p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Создать форму для автоматического расчета плана по набору студентов и операционных затрат онлайн-школы. </li>
  <li>Задача №2. На основании полученных данных создать калькулятор потребности в преподавателях. </li>
</ol>

<p>Итоги: Для выполнения данных задач был создан калькулятор юнит-экономики, который с учетом изменения основных макропараметров бизнеса выполнял расчет затрат на содержание бизнеса, его доходность, а так же план по набору студентов для достижения расчитанной доходности. Для расчета потребности в преподавательском составе, была создана отдельная форма, выполняющая расчет на основании данных из калькулятора юнит-экономики. 

> <a href="https://drive.google.com/drive/folders/11HcEeqniyrCMjuwHZ0GLysX0A2SEv-_x">Ссылка на проект</a>
 (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)


<p>Проект 3: Моделирование изменения балансов студентов в SQL</p> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1. Построить баланс уроков (динамика покупки и списания уроков) в онлайн школе.</li>
  <li>Задача №2. Сделать визуализацию вышеупомянутого баланса, сделать выводы на основании полученных графиков. </li>
</ol>

<p>Итоги: С помощью подзапросов и оконных функций в SQL  был построен график изменения баланса уроков на счетах учеников в онлайн-школе.

> <a href="https://github.com/galimulin92/Andrey/blob/main/Проект%20№3.docx">Ссылка на проект</a>

## Контактная информация
- Email: galimulin92@gmail.com
- Телефон: +7(982)-555-28-91
